Documentação Código

Função 'def cadastrar_paciente()":
- Solicita informações como nome, CPF, idade, altura, peso e sintomas;
- Realiza validações para garantir a entrada correta dos dados; 
- Cria um prontuário com as informações e adiciona à lista 'prontuários';
- Exibe uma mensagem que o cadastro foi feito com sucesso. 
- Retorna a lista 'prontuários' atualizada com o novo prontuário cadastrado;


Função 'def buscar_paciente()':
- Solicita o nome do paciente a ser buscado; 
- Verifica se o paciente está na lista 'prontuários';
- Em caso afirmativo, exibe o prontuário do paciente;
- Em caso negativo, informa que o paciente não foi encontrado.


Menu Principal: 
Exibe as opções: 
1. Cadastrar Paciente
2. Buscar Paciente
3. Sair 
- Solicita ao usuário escolher uma das opções. 
-- Ao escolher a opção 1, processa a função 'cadastrar_paciente()' acontecerá; 
-- Ao escolher a opção 2, processa a função 'buscar_paciente()';
-- Ao escolher a opção 3, encerra o menu do prontuário.

